qué está pasando aquí que es la cndh y
satisfactoria
ya lo vivo ha costado muchísimo me ha
costado muchísimo
[Música]
no está cerca de lámparas y bienvenidos
a imágenes anti satisfactorias alguna
vez habéis sentido la insatisfacción
probablemente si cada vez que veis a
vuestro marido y seguís haciendo casadas
no me lo explico todas públicas yo no me
lo explico pero ahí está sigues
haciéndolo así que vamos a poner un
retoque a ver si te has acostumbrado
tanto a sentirte insatisfecha como para
aguantar las siguientes imágenes que vas
a ver a continuación dejadme en los
comentarios para vosotros el minuto de
cuál fue no hablo nos encontramos con
los típicos chicles y alguien decidió
moverlo a través cuando claramente esto
se va desarrollando poco a poco no sé
quién fue el monstruo que hizo esta
atrocidad me profundas pero debería
existir algún tipo de delito en el
código penal para hacer este tipo de
cosas honestamente si visité imagen
puede que en un primer lugar no penséis
que hay nada raro hasta que veis que
están los fogones encima del microondas
y es tipo que quieres que se te derrita
es lo que quieres quieres hacer un huevo
frito con plástico pero cuando te das un
poquito más de cuenta es que está puesto
11 11 esto a 11 09 y éxito a 11 26 por
qué ocurre esto porque skynet no domina
el mundo si skynet pudiese dominar todos
los aparatos electrónicos podría poner
todos los aparatos a la misma hora
exacta con una diferencia de 0 segundos
y además de eso también exterminaría a
la especie humana teresa es un segundo
detalle sin ningún tipo de importancia
claramente el tiempo vale más que los
humanos se frase me quedo filosófica
humanos como veis en esta imagen
aparentemente no hay nada raro hasta que
oh dios mío que estés o esto parece uno
de estas cosas japonesas asquerosas
siempre las ves en doraemon cuando dice
lo de los dora yaquis os acordáis que
traemos los está comiendo todo el
maldito día que pensabas muy chocolate
desenrollar por dentro al parecer está
hechos no macros y de judías o de
algunas cosas que no sabrá que me gustan
las judías a todas de otras pero si
pensara chocolate entonces y lo que le
gusta tanto este gato enfermo evita que
cojan extensión todos insatisfactorios
[Música]
porque dos posibilidades una lo ha hecho
alguien con un cuchillo o dos la más
probable alguien ha pegado un mordisco
hecho se ha hecho
un mordisco a través del chocolate sería
solamente maravilloso aquí tengo una
pregunta muy simple es una persona
comiendo o eres un gusano y además
porque mete la pajita les hay por un
lado de esto se acaba de dar cuenta
ahora allá así que nos volvemos a
encontrar mi mayor competidor con las
mujeres ahora entiendo por qué te
prefieren a ti definitivamente quién
puede competir contra esta máquina de
hacer felices a las mujeres me podéis
explicar quién puede competir con esta
máquina no importa por dónde o qué cara
te lo pongas será placer por todos los
sitios a diferencia de mí que son de
poder placer si estoy destacada de la
cara atrás como mucho me das tu placer a
mí te estoy seguro que más una persona
va a entender por qué hecho el chiste
este con la alcachofa de ducha
segurísimo comentad si no lo entendéis
vaya vaya abriendo un yogur por el lado
equivocado algunos se llamarían loco
brillo diré que eres un genio y os voy a
decir por qué es un genio porque de esta
manera lo abres como si fuera un
ya que el líquido se queda por la parte
de abajo del yogur con lo cual cuando
llegas al final del yogur sale todo el
agua y te salpica toda la cara y te
sientes como aquí como en casa
básicamente porque quieren usar el papel
higiénico de esta manera claramente
sería lo mejor del mundo puedes empezar
a agarrar pequeños trocitos y te lo
pones uno en cada dedo y luego te
manchas todos los dedos intentando
limpiarte es maravilloso
que es la anti satisfactorio de esta
imagen podría estar aplastando mucho
usando la edición que te da el palo un
reloj del tobillo hombre esto está bien
porque así puedes ver la hora mientras
te atas los cordones lo que está muy
bien un sándwich de pan o una tostada
por las dos caras de manera que si se te
cae independientemente de que cada se te
caiga siempre debajo de la tostada
sabéis que es más aún más anti
satisfactorio que ver esto tragarse uno
de estos zumos sin pajita tenía un
compañero de la escuela que lo hacía era
un monstruo era todos monstruos
enteramente horrible una persona
horrorosa para ella así que tenemos una
galleta rellena de galletas vamos a ver
una cosa no sé si lo sabéis pero las
cosas carbonizadas provocan cáncer así
que no os comáis las cosas que estén
negras y carbonizadas menos aún pongáis
el carbón que usáis para la barbacoa
directamente en vuestra comida no lo
hagáis este hombre parece que está
usando el escondite que yo pretendía
hacer si algún día entraba un asesino en
mi casa os lo hemos pensado en algún
momento y nunca nos va a ocurrir pero
siempre pensamos un asesino en mi casa
eeuu será el cambio temperatura y los
muebles recogiendo se gana nada
es un asesino mi casa clarísimamente que
es que soy un objetivo tan importante
que asesinar que han mandado los rusos a
sus mejores espías
esto ven cómo habrá ocurrido veo el
contexto de un grupo de amigos borrachos
que la realizó con la bolsa en la basura
y habrá hecho esto lo veo capaz no sé si
me extraña más el hecho de que esté pues
todo el caldo en el plato y el contenido
en el vaso o si me extraña más el hecho
de que parece que ha pasado alguna
especie de monstruo extraño porque esto
parece un pie de alguien y gena fijaos
la parte grande la patita y los cuatro
dedos no me hagas mucho caso pero diría
que el ramen no se hace así esto no lo
veo tan mal quiere decir esto suele
suceder muchas veces yo como mucho más
que mi pareja y entonces estaría bien
porque iríamos ok la mitad de la pizza
mi mitad tu mitad no está mal del todo
quién ha hecho esto porque se están
rompiendo los cuadrados porque lo que ha
hecho ha sido alguien dibujarlo pero le
ha quedado bastante realista así es como
se sienten todas las personas que
intentan opinar diferente a la mayoría
presionadas por el cómputo total de
portos qué clase de ascensor es esto
sabéis esta ilusión óptica de la
escalera que nunca termina parece lo
mismo pero un ascensor qué [__] esto
sí que me daba mucha rabia cuando las
horas salían con la cara metida hacia la
parte blanca qué horror me daba mucha
rabia eso están explotando una fábrica
para que pongas las oreos de la elección
incorrecta
[__] máquina que no sabemos
el inteligente que usó el centro de la
izquierda a la izquierda el lap el
centro y la derecha a la derecha está
bien puestas y tampoco sé quién fue
inteligente de diseño gráfico que hizo
esto está claro que estudiar diseño
gráfico es una pérdida de tiempo no lo
hagáis podéis aprenderlo por vuestra
cuenta simplemente no os dejéis el
dinero en cursos que son esta cita en
diseño gráfico básicamente pero la
pregunta es ese anti satisfactorio esto
es un laberinto para la vista en lugar
de hacer que fuesen ascendente de
izquierda a derecha ha hecho que fuera
segmento hacia arriba o sea es grande 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 12 12 ha hecho esta
atrocidad
ya lo he visto
es al revés
y ya sé por qué porque ese es un
pasadizo secreto es la palanca para
cuando saber la cadera se esconde y hay
sanz cuales pues no es muy efectivo en
ser secreto como my god aquí huele a la
necesidad de quitar está baldosa y
ponerla aquí y me ha sido el monstruo
que ha hecho esto por un momento es
imposible porque aunque agarras esto de
aquí y lo pusieras aquí no coincidiría
vamos a hacerlo en edición de acuerdo
vamos a recortar estos dos ninguno de
estos dos puede ir aquí simplemente está
baldosa nueva aquí punto y si sois muy
buen analizando esto porque yo de
pequeño siempre ponía el círculo en un
círculo y el triángulo del triángulo y
nunca metí el pp la aspiradora
qué está pasando aquí que es la cndh y
satisfactoria
ya lo vivo me ha costado muchísimo me ha
costado muchísimo
9 la lámpara no lo veo el muro que está
torcido que muro
[Risas]
estaba dentro de la imagen no los bordes
horrible es mi bandera de 500
scott stantis detractor esto tan grande
vomitar y mezclar que los guisantes con
las judías
[Risas]
esto nunca ha pasado siempre me ha dado
muy igual que se mezclan las cosas no sé
por qué la gente tiene esa manía
he visto antes no parecido
la última allí su mando de equipos
es saber una cosa más horrible este dedo
este muñón se supone que es el dedo
pulgar es un dedo del pie parte la
cabeza se mutila uñas tan pequeñas tanto
su pase
conmigo
mirada
[Risas]
prácticas estado de espera
adiós si queréis ver más imágenes han 16
actores no olvidéis suscribiros al canal
tenéis el botón de suscripción que hoy
es gratis pero mañana no así que
aprovechar la oferta de hoy porque si
hoy podéis darle al botón de suscribirse
y se pone en gris estupendo pero si le
dais si no podéis muy mal habéis llegado
tarde a la oferta así que el auto de
suscribirte y suscríbete que estamos a
punto de los 10 millones increíble
verdad no me lo puedo creer llevo todo
el año apuntó los 10 millones comparte
vídeo con tus amigos si te ha gustado y
como siempre hasta mañana